“La operación general estará comandada por Gamma, mientras que Alfa-sama se
encargará de las órdenes en el terreno de batalla, conmigo como su asistente. Épsilon se
encargará de la organización logística y Delta dará la señal de inicio de la operación. La
composición de cada unidad se divide en…” Beta trató de decirle los detalles, pero Shadow
levantó una de sus manos y la detuvo.
En esa mano, él tenía una carta.
“Toma esta invitación”.
Él arrojó la carta y Beta la atrapó. Luego, al revisar el interior…
“Esto es…”
Lo que estaba escrito allí era tan desagradable que Beta se sorprendió al mismo tiempo
que se enojó.
“Lo siento por Delta, pero… seré yo quien toque el preludio esta noche”.
“Sí, haré los preparativos de inmediato”.
“Ven conmigo, Beta”. Dijo él, levantándose y dándose la vuelta.
“Esta noche, el mundo conocerá nuestras sombras…”
Beta no pudo evitar temblar de alegría al pensar que finalmente iba a poder pelear a su
lado.
