Sus cortes, combinados con la sangre que salía de su cuerpo formaban algo parecido a un
cometa rojo.
Negro y rojo.
Ambos chocaron, el color negro salió volando mientras que el rojo derramó su color por
todo el espacio alrededor.
Los ataques y sus movimientos no podían ser seguidos por la vista.
Lo único que podía verse y entenderse, era como el color rojo se movía violentamente por
el espacio oscuro, empujando y golpeando al color negro.
Sin embargo, eso no iba a durar para siempre. La diferencia de poder era clara, y cualquiera
pensaría que el color negro sería pulverizado en cuestión de segundos.
Era una pelea que no podía perder, no había posibilidad de que lo hiciera. Él había
golpeado muchas veces y cortado muchas más al color negro.
Pero aun así, ¿por qué…?
¿Por qué el chico vestido de color negro estaba parado allí sin inmutarse?
“¿Por qué… por qué no te puedo alcanzar…?”
