Aunque, no… para ser más precisos, era como si esta fuera su manera de hacerlo siempre.
El mass se trataba de probar habilidades después de todo, así que ni la fuerza ni la velocidad
eran realmente necesarias aquí. Ella entendía muy bien el propósito de este ejercicio.
Y podía entenderlo bien al ver su espada. Después de todo, el estilo de su hermana estaba
siendo alabado por todo el reino. Tenía talento e ingenio, hasta el punto de ser llamada la más
fuerte de este país.
Por otro lado, no se decía mucho de su hermana menor, Alexia. Tenía poder mágico, y su
espada era normal, por ende, era increíblemente inferior a su hermana mayor. Esto es lo que
se decía de Alexia en todo el reino.
Pero viéndola frente a frente, la técnica de Alexia era bastante buena. Se concentraba en
lo básico, con un poco de modestia.
Sí, era simple. Pero esa simpleza era la prueba de su esfuerzo. El hecho de que las
imperfecciones hubieran desaparecido y su técnica fuera más directa, era la viva prueba de
que ella forjó ese estilo paso a paso.
Delta debería aprender de ella. Dije en mi mente mientras imaginaba el rostro de una chica
semihumana con un estilo que sinceramente me era difícil aceptar.
